Etapa 4
1) Para entregar sua Atividade, clique no título "Etapa 4";
2) Role até o final da página;
3) Vá até o botão "Carregar arquivos". Prontinho, agora é só selecionar o arquivo correto no seu dispositivo.
*
Etapa 4
 
Contexto
Seguindo com a implementação de seu projeto integrador (PI), chegou o momento de focar a lógica do programa e o acesso a dados. Nesta etapa, você pode recuperar o banco de dados elaborado no PI do módulo 1 ou criar um novo banco de dados. Você deve usar Java para conectar seu projeto com esse banco, que deve estar povoado com dados iniciais para teste. As funcionalidades relativas a dados (cadastros, consultas etc.) também devem ser desenvolvidas ou completadas; qualquer código provisório usado apenas para testes deve ser eliminado e substituído por código definitivo.
 
Atividade
Use o MySQL Workbench para desenvolver seu banco de dados ou ajustá-lo. Adapte seu projeto NetBeans trabalhado na etapa 3 para conectar-se ao banco de dados e implemente as funções necessárias. Finalize o projeto com os ajustes que julgar necessários.
 
Entrega
No espaço dedicado às entregas da atividade, envie um arquivo compactado (ZIP, RAR ou 7z) contendo o projeto NetBeans desenvolvido.
 
Dica de leitura
Para esta etapa, leia os conhecimentos da unidade curricular Programar aplicativos computacionais com integração de banco de dados para desktop.
 
Avaliação
Nesta atividade, você será avaliado no indicador:
Elabora síntese do Projeto Integrador, respondendo às especificações do tema gerador.