Etapa 1
1) Para entregar sua Atividade, clique no título "Etapa 1";
2) Role até o final da página;
3) Vá até o botão "Carregar arquivos". Prontinho, agora é só selecionar o arquivo correto no seu dispositivo.
*
Etapa 1
 
Contexto
É hora de colocar em prática os conhecimentos que foram e ainda estão sendo adquiridos nas unidades curriculares regulares. Neste projeto integrador (PI), seu objetivo será o de iniciar o desenvolvimento de um sistema desktop (para computador ou rede local), baseando-se na ideia que foi desenvolvida anteriormente ou partindo de uma nova ideia.
 
Nesta primeira etapa, você deve retomar seu projeto, planejar as classes que serão necessárias no sistema e montar protótipos de algumas funcionalidades previstas.
 
Atividade
Você tem a opção de seguir com a ideia desenvolvida no primeiro PI ou aplicar uma nova ideia para sistema.
 
Utilizando a ideia original: recupere o documento de requisitos desenvolvido no PI anterior. Revise todas as características e ajuste o que julgar necessário.
Utilizando nova ideia: escreva um documento de projeto simples prevendo as características e os requisitos do sistema. Lembre-se de que ele deve contar com ao menos três funcionalidades (telas previstas) e ao menos três tipos de registro a serem armazenados com uso de banco de dados. Recomenda-se que o documento conte com as seguintes seções:
Apresentação (introdução ao sistema)
Descrição do projeto (descrição básica do sistema planejado)
Descrição dos usuários (quem serão os usuários do sistema)
Necessidades observadas e regras de negócio
Requisitos funcionais
Requisitos não funcionais
 
Observação: o projeto será necessariamente programado na linguagem Java com banco e dados MySQL.
 
Após a preparação do documento de projeto, faça o seguinte:
Monte um diagrama simples de classes com as classes que você prevê para o sistema.
Crie um projeto Java NetBeans e monte essas classes. Nesse momento, nem todas as funcionalidades precisam ser implementadas.
Crie, na classe principal do projeto (em main()), um protótipo de ao menos uma das funcionalidades previstas nos requisitos do projeto.
 
Entrega
No espaço dedicado às entregas da atividade, envie um arquivo compactado (ZIP, RAR ou 7z) contendo o projeto NetBeans criado para a atividade e uma imagem com o diagrama UML (Unified Modeling Language) desenvolvido.
 
Dica de leitura
Para esta etapa, leia os conhecimentos da unidade curricular Desenvolver código orientado a objetos.
 
Avaliação
Nesta etapa, você será avaliado no indicador:
Adota estratégias que evidenciam as Marcas Formativas Senac na resolução dos desafios apresentados.