Etapa 2
1) Para entregar sua Atividade, clique no título "Etapa 2";
2) Role até o final da página;
3) Vá até o botão "Carregar arquivos". Prontinho, agora é só selecionar o arquivo correto no seu dispositivo.
*
Etapa 2
 
Contexto
Após a definição do projeto e a criação das primeiras classes do projeto na etapa 1, é o momento de planejar a experiência do usuário e as interfaces das telas do sistema. Use, para isso, um estudo e um projeto de UX (user experience) e de UI (user interface) e aponte considerações sobre acessibilidade ao sistema.
 
Atividade
Elabore um projeto de usabilidade e de interfaces com wireframes, esquemas de cores e questões de acessibilidade. Esse projeto será, posteriormente, subsídio para a programação das telas do sistema. Use preferencialmente a ferramenta Figma para o desenho das telas. Considere o desenvolvimento de telas para um software desktop.
 
Entrega
No espaço dedicado às entregas da atividade, envie um arquivo compactado (ZIP, RAR ou 7z) contendo todos os recursos do seu projeto de interfaces.
 
Dica de leitura
Para esta etapa, leia os conhecimentos da unidade curricular Desenvolver projeto de interfaces para melhor experiência do usuário.
 
Avaliação
Nesta etapa, você será avaliado no indicador:
Articula as competências do curso no desenvolvimento do Projeto Integrador.